本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
も… 桃　そんな不気味な画像を眺めてどうしたの
桃  你干嘛盯着这么诡异的图片看啊
もしかして病んじゃったりしちゃってるかしら
不会是身体不舒服吧
不安な事とか日頃の異聞があるなら
要是有什么放不下心的事  或者平时听说了什么传闻之类的
なんでも言ってくれていいのよ
都可以来跟我说哦
そういうのではないから　心配しないで
不是这么回事啦  不用担心我
あら　じゃなんでそんな不気味な画像と睨めっこしていたのかしら
那你在这大眼瞪小眼的干什么呢
これはリリスさん本来の姿を念写したものらしくて
这个应该是把莉莉丝小姐的本体念写出来的照片
シャミ子にせっかくリリスさんを頑張って撮ったから
夏美子费了半天劲才拍下来的
なんとか修復できないかって頼まれた
然后她就拜托我  看看能不能想办法修复一下
あら　そうだったの
这样啊
それでできそうなの
那你能修吗
一応頑張ってはみるけど
总之先试试看吧
それにしてもリリスさんも大変ね
不过莉莉丝小姐也挺不容易的
自撮りしてSNSにアップしても画像はこんなのになってしまうし
想着自拍一张发网上去  图片还会变成这个样子
打ち込んだキャプションもこんな風に文字化けしちゃったら誰も見てくれなくなっちゃうわ
要是文案还变成这样的乱码就更没人看了吧
いや　リリスさんSNSやってないし
那个  莉莉丝她不在网上冲浪
そもそもPCにも触れないでしょう
说到底她根本碰不到电脑吧
念写が送れたのだから
她都能把念写照片发过来
PCの操作もできるかもしれないわよ
应该也知道怎么用电脑吧
念のためシャミ子のPCに魔族除けの結界を張っておこう
以防万一  我还是先给夏美子的电脑施上一层除魔结界吧
それだとシャミ子も触れなくなっちゃうわ
这样搞不是连夏美子也用不了了吗